# عضوية العملاء

## عضوية العملاء  <a href="#user-content-d8-b9-d8-b6-d9-88-d9-8a-d8-a9-d8-a7-d9-84-d8-b9-d9-85-d9-84-d8-a7-d8-a1-5b-5d" id="user-content-d8-b9-d8-b6-d9-88-d9-8a-d8-a9-d8-a7-d9-84-d8-b9-d9-85-d9-84-d8-a7-d8-a1-5b-5d"></a>

**يمكن إنشاء مسمي لكل عضوية و التى بدورها تحصل على خصم معين على أصناف بكميات محددة يتم إنشاؤها من الشاشة الأخرى (شروط العضوية )**

![](<../../.gitbook/assets/1 (170).png>)

-يتم أولًا إنشاء مسمى للعضوية بهذه الطريقة :-

فتح عضوية جديدة \
ادخال اسم للعضوية \
إضافة خصم على كل عضوية\
يمكن كتابة وصف لكل عضوية \
ثم حفظ&#x20;

![](<../../.gitbook/assets/2 (177).png>)

## شروط خصم عضوية العملاء  <a href="#user-content-d8-b4-d8-b1-d9-88-d8-b7-d8-ae-d8-b5-d9-85-d8-b9-d8-b6-d9-88-d9-8a-d8-a9-d8-a7-d9-84-d8" id="user-content-d8-b4-d8-b1-d9-88-d8-b7-d8-ae-d8-b5-d9-85-d8-b9-d8-b6-d9-88-d9-8a-d8-a9-d8-a7-d9-84-d8"></a>

**و هى الشاشة المسئولة على حصول العميل على نسبة خصم معينة على كمية أصناف يتم تحديدها من هنا و ذلك حسب اختيار تحت أى عضوية مدرج**

![](<../../.gitbook/assets/3 (48).png>)

**-:و يتم إنشاء الشرط بتلك الطريقة**

فتح شرط جديد \
تحديد يتم تطبيق هذا الشرط على (الصنف – باليوم - بالشهر)\
تحديد الصنف الذى سيتم عليه الخصم داخل تلك العضوية \
اختيار أى نوع عضوية\
تحديد كمية الصنف التى عليها الخصم \
و بأى وحدة للصنف سيكون عليه الخصم \
ثم حفظ&#x20;

![](<../../.gitbook/assets/4 (63).png>)
